kreta2.0_alkfejl
 alkalmazas fejlesztes beadando

Projektötlet

Általános és középiskolás diákoknak és tanároknak, milliós uniós támogatásból épülő elektronikus napló, ami jobb mint az elődjei.

Feladat funkcionális követelmények:
- Be- és kijelentkezés.
- Jogosultságok, szerepkörök (tanár, diák, Rendszergazda).
- A diák meg tudja tekinteni a saját értékeléseit.
- A tanár tudjon értékeléseket megnézni/beírni.
- Rendszergazda tudjon modosítani az adatbázisban.

Feladat nem funkcionális követelmények
- könnyen és gyorsan kezelhető.
- vizuális.
- minden felhasználói kérést ki tud szolgálni.

Szakterületi fogalomjegyzék (azon fogalmak definiálása, ami köré az alkalmazás épül)
nincs

Szerepkörök
- Diák: Saját jegyeit és órarendjét tudja megtekinteni. Adatait módosítani.
- Tanár: Tantárgyain résztvevő diákoknak tud jegyet beírni. Adatait módosítani.
- Rendszergazda: Minden joggal bír. Összeálítja a tanárok órarendjét és felveszi a diákokat rá.

Fejlesztők:
Dukai Gábor HXP2KI
Nyitrai Péter ZKYJO3